##本系统使用说明：
### 普通用户
	1，注册功能：普通用户初次访问该系统，需要首先选择角色为普通用户，然后选择下方的注册，跳转到注册页面，输入不重复的用户ID、密码、姓名、性别、出生日期、联系电话，之后点击注册按钮，系统首先会判断该用户ID是否已经被注册，其次会再次判断用户输入的注册信息的规范性，当所有信息都满足要求后，用户便可以成功注册。
	2，登录功能：用户成功注册后，将跳转到注册成功页面，此时用户可点击登录，跳转到登录页面，在登录页面，用户输入注册时的用户ID，用户密码，系统会自动进行验证，当用户ID和密码都正确时，登录成功，将自动跳转到对应用户的首页，首页将自动展示该用户可在本系统中执行的功能以及操作。
	3，上传MRI影像功能：用户选择需要上传的MRI影像，点击上传，系统读取成功后，系统将获取该MRI影像的名称，该名称将作为后续诊断的唯一标志，此时用户选择点击提交，将该MRI影像信息提交到系统数据库中进行保存。
	4，诊断申请功能：当用户成功上传自己需要诊断（在系统中将作为最新的数据返回到诊断申请页面）MRI影像后，用户方可提出诊断申请。当该MRI影像已经成功提交诊断申请或者诊断申请还未结束时，是不能重复提交该MRI影像的诊断申请。
	
	5，诊断结果查看功能：当诊断完毕后，普通用户便可在诊断反馈页面查看自己的诊断结果以及专家给出的诊断意见。
	6，历史对比信息查看功能：当用户在本系统中有诊断信息后，系统将记录该用户的诊断信息，当用户有多次诊断记录后，系统将生成历史诊断对比信息，并以折线图、柱状图等形式表示，供用户查看。
	7，个人信息查看及修改功能：普通用户可查看个人的姓名、性别等个人信息（但用户ID不能被修改，因为有唯一标识），若发现自己的信息有误或需要更新个人信息，可直接修改并提交，便可成功修改。
	
	8，联系我们功能：用户有任何与系统相关方面的疑问，都可以选择联系我们页面中的联系方式，联系开发作者。
	
### 专家用户
	1，登录功能：专家用户登录时首先选中角色为专家用户，然后输入用户ID，用户密码（这里我们设置的为与医院进行合作，以医生的工号为用户ID，这样就不会发生重复了，用户密码为设置的初始密码），系统会自动进行验证，当用户ID和密码都正确时，登录成功，将自动跳转到对应用户的首页，首页将自动展示该用户可在本系统中执行的功能以及操作。
	2，诊断修正功能：当管理员批准诊断申请并进行预测后，专家用户便可对该用户的MRI影像进行诊断修正以及上传诊断结果等功能。专家用户首先批准诊断后，可下载预测文件，并通过专业工具进行诊断修正。
	3，上传诊断结果功能：当专家用户完成诊断修正后，方可上传诊断结果，此时一定不能修改下载的预测文件的名称，因为这里预测文件名称在系统中具有唯一标识作用，一个MRI拥有一个唯一的名称。专家同时给出诊断意见，供用户参考。
	4，入职申请功能：专家用户若想长期为本系统服务，便可申请入职本系统，进行有偿诊断。专家用户在入职申请页面，选择入职年薪，专家身份以及填写专家履历后，便可提出入职申请，并等待批准。当专家成功入职后，将获得个人成就栏目，该栏目包括专家身份、专家等级、个人积分、诊断次数，专家排名等指标，将作为该用户薪资的依据。
	5，个人信息查看及修改功能：专家用户可查看个人的姓名、性别等个人信息（但用户ID不能被修改，因为有唯一标识），若发现自己的信息有误或需要更新个人信息，可直接修改并提交，便可成功修改。
	
	6，联系我们功能：用户有任何与系统相关方面的疑问，都可以选择联系我们页面中的联系方式，联系开发作者。

### 管理员
	1，登录功能：管理员登录时首先选中角色为管理员，然后输入用户ID，用户密码（这里管理员用户ID和密码由系统开发人员在开发时就进行设定），系统会自动进行验证，当用户ID和密码都正确时，登录成功，将自动跳转到对应用户的首页，首页将自动展示该用户可在本系统中执行的功能以及操作。
	2，诊断批准功能：当普通用户提出诊断申请后，管理员可进行诊断批准，并进行预测，预测成功，将预测信息保存到数据库中，，此时专家用户便可进行诊断修正以及上传诊断结果。
	3，入职批准功能：当专家用户提出入职申请后，管理员可查看专家入职申请信息以及个人履历，并进行入职批准，批准成功后，专家用户便可正式入职。
	
	4，用户管理功能：管理员可查看普通用户的信息、专家用户的信息，并导入专家用户信息。
	
	5，个人信息查看及修改功能：管理员可查看个人的姓名、性别等个人信息（但用户ID不能被修改，因为有唯一标识），若发现自己的信息有误或需要更新个人信息，可直接修改并提交，便可成功修改。
	
	6，联系我们功能：用户有任何与系统相关方面的疑问，都可以选择联系我们页面中的联系方式，联系开发作者。